1. ¿Qué tipo de dispositivo es (sensor o actuador)? Explicá brevemente su función principal.
El pulsador es un actuador porque tiene una parte mecánica que activa una palanca que abre o cierra el circuito, esa es su función.
2. ¿Qué tipo de señal utiliza para comunicarse con Arduino?
La señal que utiliza para comunicarse con arduino es una señal digital.  
3. ¿Cuál es el rango de valores que puede entregar o recibir el componente?
El rango de valores que puede entregar o recibir el componente es 0 y 1.
4. ¿Qué pines de conexión tiene el componente? Ennumerar y describir su función.
Tiene 4 pines que estan conectados eléctricamente y paralelamente (||), su función es conducir la electricidad y cuando el pulsador es presionado se cierra el circuito.
5. ¿Qué pin o pines de Arduino utilizan para conectarlo? ¿Por qué elegiste esos pines?

Usamos el pin 2 porque nos queda comodo para el boton
6. Dibujá y explicá brevemente el esquema de conexión del componente con Arduino (incluyendo resistencias si son necesarias).
Arduino (GND)--->Cable--->Negativo--->Pulsador--->Cable--->Resistencia--->Cable--->Arduino (PIN 2). Tierra tiene potencial de energía 0, que a través de un cable conductor está conectado a la parte negativa del circuito, que a su vez está conectado al pulsador, al que le va a llegar corriente de la parte negativa y a través de otro cable va a conectarse al pin digital (parte positiva) del arduino (pin 2). 
7. ¿Cuál es el principio de funcionamiento del componente?
El principio de funcionamiento del pulsador es conectar o desconectar un circuito 
8. ¿Utiliza alguna librería particular para programarlo?
9. ¿Cómo se interpreta el dato de entrada o salida del componente en el programa?
10. ¿Qué limitaciones o precauciones eléctricas hay que tener en cuenta?
11. ¿Cómo verificarías que el componente funciona correctamente antes de incorporarlo al proyecto final?
12. Simular en Tinkercad e incluir el link de la simulación. 
13.  En caso de aplicar, ¿qué valor o lectura esperás obtener en la simulación si el componente funciona correctamente?
